La última horda de enemigos es ahuyentada, abandona el lugar. La calma llega una vez más. La base esta, totalmente deteriorada. Oscuridad, luces artificiales titubeantes e intermitentes iluminan la escena. Entre los escombros y la mugre, se escuchan ruidos de vidrios rotos.                                                                       Alguien logró sobrevivir.                                                                              Los pocos sobrevivientes siguen sintiéndose congelados, el fin parece estar cerca. Un chillido acompaña una ráfaga de luz que baña el cielo. En la dirección a la que se mire, los monstruos se agrupan y forman un perímetro alrededor de la ruinosa base, esperaban en las sombras. Todos visualizan recuerdos felices de un pasado añorado. Un primer beso, un abrazo. Algunos recuerdos ni siquiera son propios, ahora forman parte de un colectivo. Los párpados pesan, el cansancio se hace presente. Silencio de nuevo...                                                                             Gonzales - Hey, estás arriba? Rápido, ayúdame, esas cosas están volviendo
Una semana en el futuro. ¿Otro futuro quizás?                                                                            Un grupo de 4 personas llega a las inmediaciones de la base. Estaba estipulado que recojan al grupo de investigación.                                                                                                                Perez - Que mierda pasó acá?.                                                                                  Diaz - No tengo la más pálida idea, pero no creo que encontremos a nadie.                                                                                     Solo quedan las ruinas de lo que alguna vez fue una base de investigaciones, los soldados ingresan al desvencijado establecimiento. No hay meteorito, tampoco personas, ni vivas ni muertas.                                                                                       Perez - Volvamos YA. Seguro fueron esos yanquis de mierda.                                                                                               -Fin-