Luego del primer combate, todos los operarios que combatieron se reúnen y Gonzalez observa cómo el cabo Sosa lo mira despectivamente. El resto de los operarios se alejan a medida que Gonzalez  se acerca y Sosa mirándolo fijamente señala las paredes y dice.                                                        El cabo Sosa — Viendo que sos paraguayo… ¡Deberías hacer algo al respecto de esas paredes!       Tomy — Hey hey hey... No porque sea paraguayo significa que necesariamente revoque paredes.        Gonzalez — Gracias, Tomy.                                                                                                            Tomy — No hay de que sargento. Además, es el propio ejemplo de mi argumento. Siendo paraguayo y todo, logró ser militar.                                                                                                           *Ruidito de mate*                                                                                                     El cabo Sosa —¡Vayamos a los dormitorios!                                                                                          Gonzalez respira y tratando de ignorar la situación regresa a los dormitorios junto con el resto de sus compañeros, reuniéndose y decidiendo como enfrentar esta situación.
Cuando los demás llegan a los dormitorios ya se encuentran ahí Tomy, Rachinsky, Ana y Tolosa                           Tolosa  — ¿Qué ha pasado?                                                                                   Rachinsky — ¿Están bien?                                                                                       El cabo Sosa —¡GENTE!                                                                                                                                                       …                                                                                                          El cabo Sosa — No sabemos qué pasa, pero hay unos bichos que nos atacaron...                                                                          Ana — ¿Bichos?¿Qué bichos?                                                                                      Tolosa — ¿Qué flashean boludo?                                                                     El cabo Sosa —¡HEY!                                                                               …                                                                                                                                        El cabo Sosa — ¡No los estoy boludeando! Y tenemos que hacer algo...                                                                             Tolosa — ¿Nos encerramos acá y esperamos la extracción?                                                                         Tomy —¿Alguien quiere un mate?                                                                                      El cabo Sosa —Llegan a entrar esas cosas acá adentro y estamos re apretados para hacer lo que sea, viste...                                                                                                                     Ana — ¿Armamos una defensa en el laboratorio?
Tomy — *Ruidito de mate*                                                                        El cabo Sosa — Rompieron la pared y la ventana, el laboratorio está hecho mierda...                                                                              Sin previo aviso, un Chillido llama la atencion de los operarios, las criaturas habian vuelto.                                                                           Tolosa — Deberíamos cuidar los dormitorios y suministros también.                                                                                                 El cabo Sosa — Bueno listo, al menos ahora nos pusimos de acuerdo. Prepárense que mañana tenemos que volver a subir.                                                                                   Tomy — !QUE NADIE QUIERE UN MATE¡