Luego de la resistencia de las oleadas los sobrevivientes se ven claramente superados por la insistencia enemiga. Los esfuerzos de los operarios no fueron suficientes y varias de las provisiones fueron dañadas por los ataques.                                                                                  Solo queda la cantidad necesaria para unos pocos dias.                                                                                                  Tomy  — Bueno, ya me pinto el sueño. Recuerden que el tiempo es la cosa más valiosa que un ser humano puede gastar, y yo voy a gastar el mío. Durmiendo.                                                                         Flores — ¿Alguno me puede decir como este fantasma sigue vivo?                                                                   Tomy — Justamente como dijiste, siendo un fantasma. ¡Buuuuuu!                                                                                 Tomy toma su mate, su pava y se retira hacia una esquina.                                                                               *Ruidito de Mate*                                                                                                              Gonzales — Tranquilo Flores, en situaciones críticas deberíamos estar más unidos que nunca.                                                                                         Tomy — Si Flores, tranca. Mañana nos tomamos unos mates.
Los dias transcurren y todo parece calmo. Algunos operarios duermen, otros no logran pegar un ojo.                                 Tomy se acerca a Flores. Le ceba un mate.                                                    Flores — Tomy ¡Gracias!                                                                                                       Tomy sonríe.                                                                             Rachinsky — Estoy  muy triste Tomy.                                                                              …                                                                                                         Tomy — Cuando termine todo esto agarremos la mochila y vayamos a Tandil, te regalo el pasaje.                                                     Rachinsky — ¿Lo decís por Huguito? ¿Cómo sabías que le encantaba allá? Nunca te vi hablando con él.                                                                  Flores le devuelve el mate. Tomy se ceba uno.                                                          Tomy  — Deducción pura. Siempre te escuchaba despotricando con que el tipo era un salame.                                                  Rachinsky — Gracias Tomy, sos una masa.                                                                      
Tomy continua con su recorrido y se acerca a Medina. Le acerca un mate.                                                                           Medina —  Gracias Tomy. Tomy sonríe. Medina toma en silencio.                                                                      Medina — Nunca te pregunté. Tenes familia esperándote en Argentina?                                                                                                              Tomy —  Todos tenemos a alguien en todos lados.                                                              Medina — Extraño a mi vieja. Tengo miedo de no poder abrazarla de nuevo.                                                             Se quedan en silencio. Medina le vuelve a pasar el mate a Tomy. Este abre un paquete de bizcochitos que tenía guardados en su mochila y se lo acerca a Medina.                                                                                                                   ¿Medina — Tenías encanutados unos 9 de copa? Son los favoritos de ella. Sos un capo Tomy, gracias.                                                                                                Tomy sonríe al son de un alarido que se escucha de fondo ... Eran las criaturas nuevamente.