Medina - ¿Que carajo Fue eso?                                                                   Tomy - Ni idea, pero les aseguro que yo no fui.                                                                            El Cabo Sosa - Gonzales, revise las comunicaciones. Comuniquese con central.                                                                    Gonzales - Muertas, señor.                                                                            El Cabo Sosa- ¡Maldita sea!. A los Dormitorios.            
Cuando los demás llegan a los dormitorios ya se encuentran ahí Tomy, Rachinsky, Ana y Tolosa                           Tolosa  — ¿Qué ha pasado?                                                                                   Rachinsky — ¿Están bien?                                                                                       El cabo Sosa —¡GENTE!                                                                                                                                                       …                                                                                                          El cabo Sosa — No sabemos qué pasa, pero hay unos bichos que nos atacaron...                                                                          Ana — ¿Bichos?¿Qué bichos?                                                                                      Tolosa — ¿Qué flashean boludo?                                                                     El cabo Sosa —¡HEY!                                                                               …                                                                                                                                        El cabo Sosa — ¡No los estoy boludeando! Y tenemos que hacer algo...                                                                             Tolosa — ¿Nos encerramos acá y esperamos la extracción?                                                                         Tomy —¿Alguien quiere un mate?                                                                                      El cabo Sosa —Llegan a entrar esas cosas acá adentro y estamos re apretados para hacer lo que sea, viste...                                                                                                                     Ana — ¿Armamos una defensa en el laboratorio?
Tomy — *Ruidito de mate*                                                                        El cabo Sosa — Rompieron la pared y la ventana, el laboratorio está hecho mierda...                                                        Sin previo aviso, un Chillido llama la atencion de los operarios, las criaturas habian vuelto.