Los preparativos están hechos, barricadas montadas, provisiones organizadas y bien distribuidas. Los operarios luego de tanta lucha abrumadora logran tener un día de descanso, la tan esperada hora de ocio había llegado. Dos soldados veteranos se preguntan entre ellos observando al grupo de Tomy.                                                                                           Tembac - Che, al final... el muchacho ese ¿Qué rol cumple entre nosotros?                                                           NachoRud - ¿Tomy? Emh... Sinceramente, no tengo idea.                                                    Ambos deciden intervenir a Tomy en busca de respuestas. Tomy, como siempre, cebándose un mate.                                        Tomy - ¿En que los puedo ayudar muchachos? ¿Quieren?                                               Estira la mano ofreciendo el mate. Los solados niegan.                                       NachoRud - ¿Sos soldado? ¿Sos científico? ¿Que tarea cumplís acá?                                               Tembac - Y ¿Por qué te llaman por tu nombre? ¿Cuál es tu apellido chabón?                                                             Tomy - Bueno, la realidad es que...                                                                           Tomy se toma un segundo para sorber, unos segundos luego, termina y despega los labios de su bombilla preferida. La atmósfera se sume en un existencialismo profundo, el rostro inquieto de los soldados acompañan el ambiente. Tomy acentuando sus palabras, remata.                                                              Tomy - La realidad es qu...
Alaridos irrumpen en la habitacion. Nuevamente                                                             El cabo Sosa - ¡Todos a sus puestos! ¡Están atravesando las ventanas ¡Gonzales, Medina, conmigo! ¡Los demas escolten a los científicos! ¡Ya, ya, ya!                                                               Tomy- Bueno, hay trabajo que hacer                                                              Tomy escapa de escena, no sin sus pertenencias. Ambos soldados quedan a la deriva, perdidos entre la multitud ahora en rápido movimiento.                                                                         El Cabo Sosa - ¡NachoRud, Tembac! ¡¿No me oyeron?! ¡A sus puestos! ¡Ya!