Acabado el ataque de criaturas hostiles, la tensión entre operarios se hace presente. Sosa intenta recomponer la moral de la mayoría.                                                                                                 NachoRud - ¿¡Qu-qué eran esos monstruos!? ¿¡D-d-de donde salieron!? ¡MATARON A HUGUITO!                                          El cabo Sosa - Tranquilo Nachito. Sangran, es lo que importa.                                               Medina -  ¿Que sangran? ¡Nosotros también sangramos! ¿Se te ocurre pensar siquiera en cuantos perdimos? Soldados, científicos, asistentes... Muertos ¡Todos muertos!                                                    El cabo Sosa - ¡Lo sé! Pero entrar en pánico no es algo que nos vaya a ayudar. Debemos organizarnos y entender a que nos enfrentamos, si es que hay mas.                                                              Las palabras claras de Sosa retumban en la habitación, el resto de operarios parecen atenderlo esperando ordenes. González tiene algo que decir.                                                                González - Sosa, creo que primero deberíamos atender a los heridos. Mientras más seamos mejor. Además, podemos preparar al resto para asistir en comb...                                                                  El cabo Sosa - ¡Basta, Gonzalez! Cuando necesite tu opinión, la voy a pedir.                                                         Medina - No empiecen de nuevo, por favor.                                                                 El grupo estalla en una discusión intensa, la batalla por el poder había comenzado. 
Al parecer los monstruos no eran el único problema.                                                                         Entre las riñas, un integrante parece presentar nuevas inquietudes.                                                             Tomy - Se me están congelando los dedos...                                                                               Flores - Tal vez haya guantes en l...                                                                                Flores - Los monstruos Tomy...                                                                Tomy - Cierto, cierto.                                                                                 El cabo Sosa - ¡Basta a los dormitorios!
Cuando los demás llegan a los dormitorios ya se encuentran ahí Tomy, Rachinsky, Ana y Tolosa                           Tolosa  — ¿Qué ha pasado?                                                                                   Rachinsky — ¿Están bien?                                                                                       El cabo Sosa —¡GENTE!                                                                                                                                                       …                                                                                                          El cabo Sosa — No sabemos qué pasa, pero hay unos bichos que nos atacaron...                                                                          Ana — ¿Bichos?¿Qué bichos?                                                                                      Tolosa — ¿Qué flashean boludo?                                                                     El cabo Sosa —¡HEY!                                                                               …                                                                                                                                        El cabo Sosa — ¡No los estoy boludeando! Y tenemos que hacer algo...                                                                             Tolosa — ¿Nos encerramos acá y esperamos la extracción?                                                                         Tomy —¿Alguien quiere un mate?                                                                                      El cabo Sosa —Llegan a entrar esas cosas acá adentro y estamos re apretados para hacer lo que sea, viste...                                                                                                                     Ana — ¿Armamos una defensa en el laboratorio?
Tomy — *Ruidito de mate*                                                                        El cabo Sosa — Rompieron la pared y la ventana, el laboratorio está hecho mierda...                                                                              Tolosa — Deberíamos cuidar los dormitorios y suministros también.                                                                                                 El cabo Sosa — Bueno listo, al menos ahora nos pusimos de acuerdo. Prepárense que mañana tenemos que volver a subir.                                                                                                Tomy — !QUE NADIE QUIERE UN MATE¡      