Tomy se acerca a Flores. Le ceba un mate.                                                    Flores — Tomy ¡Gracias!                                                                      Tomy sonríe.                                                                             Rachinsky — Estoy  muy triste Tomy.                                                                              …                                                            Tomy — Cuando termine todo esto agarremos la mochila y vayamos a Tandil, te regalo el pasaje.                                                     Rachinsky — ¿Lo decís por Huguito? ¿Cómo sabías que le encantaba allá? Nunca te vi hablando con él.                                                                  Flores le devuelve el mate. Tomy se ceba uno.                                                        Tomy  — Deducción pura. Siempre te escuchaba despotricando con que el tipo era un salame.                                                  Rachinsky — Gracias Tomy, sos una masa.

                                                                             